[音乐]早上好欢迎与
丹·沃克和妮娜·沃瑟斯特今天早上六点在头条新闻
现在不要吹它了，卫生部长马特·汉考克（Matt hancock）在人群中的信息
人们享受超过50年来最热的行军温度
这是数以百万计的临床脆弱人群屏蔽的最后一天
在英格兰和威尔士呆在家里的人
大流行将阿斯雷泽内卡神户疫苗暂停
新安全问题后60秒钟
早上好，从塞斯利野生动物园的游客到英国各地的景点
去年暴跌了70，但我会发现
我们的目的地计划如何重新开放
在短短两个星期的时间里，早上好，威尔士在世界杯上大获全胜
在卡迪夫取得重要进球的丹·詹姆斯（Dan James）
当他们击败捷克共和国，使他们的战役重回正轨时
我们遇到了89岁的约翰·威尔考克（John wilcock）在他的院子里溜冰
并为慈善步行筹款有点无聊
慢跑有点无聊，他的手推车来了汤姆，我想是的，
我老婆的压路机，我将能够从
英国广播公司昨天在伦敦的屋顶最热
自1968年3月1日起，邱园的温度达到24.5摄氏度
今天我们可以看到类似的情况很大程度上取决于
多云时会有一两次阵雨和阵雨
向南穿过苏格兰，进入北爱尔兰，
这样做会减弱，但我会提供所有详细信息
在大约10分钟内[音乐]
早上好，星期三，3月31日，卫生部长
已警告正在享受锁定限制宽松政策的人们不要
在高温的另一天之前将其吹净
马特·汉考克（Matt Hancock）昨晚发表警告，说人们应该
享受阳光，但是在
该国是53年来最热的游行日，足以证明
美妙的春日，您快乐地跳舞
超过半个世纪以来的最高温度
并通过锁定减轻了外出的自由
享受它，海滩在许多地方都很忙，这是真实的
在北威尔士，今天英国很多地方天气预报更好
但是卫生部长警告我们不要滥用我们新发现的自由
马特·汉考克（Matt Hancock）在推文中说，让我们享受阳光
但让我们安全地做下去，到目前为止
现在不要吹它了，科学家们在回荡这个谨慎的信息
仅仅因为您处于新鲜空气中并不意味着您无法赶上
kovid您需要在室外环境中与其他人会面
当然，无论何时，只要保持两米的距离，
我们在户外的事实在一定程度上被事实否定了
你们彼此之间非常接近，并且存在风险，如果
您碰巧被感染，或者您与
感染，则病毒被感染的风险更大
毫不奇怪，公园已被传输
拥挤的，这是曼彻斯特普拉特菲尔德的公园
警察估计那里聚集了3000人
昨天在诺丁汉的植物园比较安静
在警察宣布有权清除任何破坏性的人之后
入境时正在对访客进行酒精搜索
在锁定宽松政策的第一天，星期一有很多不守规矩的人群
没有社交距离的公园
是理事会负责人给任何违反准则的人的信息
停止秘密不是一件容易的事
与周围琐碎这是一种危险的疾病
导致人们死在我们的城市，我们还没有
我们所有限制都已撤消的情况
只是逐步放松这些限制
请不要滥用伦敦的公园也一直在忙着寻求阳光的人
在邱园的温度为摄氏24度半
这是53年来最热的游行日，首都的气温可能达到
今天类似或什至更高的水平400万人口中的许多人
一直在英国屏蔽，威尔士将能够走出去，并即将
享受好天气，这是他们在特殊情况下的最后一天
限制，很容易想到最坏的月份
现在就在我们身后，但当局的信息是
保持安全并保持谨慎安迪·摩尔英国广播公司新闻
德国已暂停对阿联酋抗病毒药物使用者使用astrazeneca疫苗
60岁是由于对血块的担忧
德国药品监管机构发现31例罕见的血凝块类型
270万人接受了戳刺
这是在加拿大将疫苗限量使用到55岁以上的标记标签之后
有31例以上的罕见血凝块形式
大脑出现在4至16天后
astrazeneca戳现在与9死亡导致德国
默克尔总理发出警报
信任来自于每一个怀疑的知识
每个个案都将接受联邦和州的调查
政府支持这一德国领导人
承认这种突然的变化将延迟德国的
近期内的疫苗接种计划仅占总人口的11％
已经收到了他们的第一次戳刺，现在60多岁的人可能会看到更多
astrazeneca供应不断增加
这个戳刺原本是阿斯塔雷尼卡（Abrazeneca）尚未送达
他们向德国疫苗委员会承诺的内容
建议65岁以下的人使用，然后稍作停顿
现在对血块进行了调查
讨厌的建议立即停止使用astrazeneca疫苗
加拿大还暂停了55岁以下人群的疫苗使用
尽管即使是该建议的支持者也担心这样做有风险
在关键时刻破坏信心我们要做的最后一件事
是导致疫苗犹豫不决的原因
那就是让我在夜间但同时又起床的原因
如果我不能自信地告诉某人我知道收益超过
你知道，因为他们的年龄而有风险，因为他们有共卵的风险，你知道
我不能给他们那药，但阿斯达涅卡坚持至今的好处
超过谁和英国监管者都说这是的任何风险
精细标记洛贝尔英国广播公司新闻
现在英国已成为英国最成功的多元文化社会之一
欧洲根据政府为回应上一次报告而建立的新报告
夏天的黑人生活很重要，他抗议了种族不平等
教育，就业，健康和刑事司法
它说，证据不支持人们对英国在体制上的担忧
种族主义运动家说仍然存在
许多英国机构的差异
坎特伯雷（Canterbury）
时间由苏塞克斯公爵夫人声称她和哈里王子
在接受奥普拉的采访期间，王室婚礼前三天就结婚了
温弗瑞本月早些时候播出了梅根说她和苏塞克斯公爵
在他们的后院与贾斯汀·韦尔比举行了秘密仪式，但
大主教在意大利接受报纸采访时说，合法的婚礼正在进行中。
星期六一个女人，其手机画面
乔治·弗洛伊德被警察钉住病毒传播了证据
达内尔·弗雷泽（Darnell Fraazier）在他的谋杀案审判中告诉法庭
明尼阿波利斯，弗洛伊德先生正遭受痛苦并感到恐惧
另一位证人说，他曾打电话给紧急服务部门举报谋杀案
警察德里克推推否认谋杀和误杀
在罪犯身上安装电子标签以查看其是否违反的计划
法院下令在整个英格兰实施饮酒禁令
清醒标签会在检测到酒精时提醒缓刑服务
该计划自10月以来一直在威尔士各地实施
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
点bbc.co.uk的完整故事，正斜杠新闻如下
英国广播公司新闻的所有最新故事